Transition 1 :
1/Bienvenu ! C'est Dodo le magicien ... Je vais vous aidez à jouer de l'échec 
2/Commencez par choisir votre niveau de l'un des niveaux suivants :
3/Débutant : Apprendre à identifier les piéces et les placés sur le plateau
4/Intermidiére : Apprendre à déplacer les piéces
5/Avancée : Jouer contre un(e) ami(e) 

Transition 2 :
1/Hmm..Allez mon ami(e) ! Apprenant les échecs !
2/Ooops... Oh là là ! J'ai oublier où j'ai mis mes piéces déchec !
3/Aidez moi à les trouver 


Transition 3 :
1/Bravo ! Vouz aves trouvez toutes les piéces.
2/Maintenant, nous allonz les placez sur le plateau
3/ Pour placer une piéce il suffit de cliquez dessous et la tirez sur la place destinée


Transition 4 :
1/Au niveau intermidiare, nous allonz apprendre à déplacer les piéces.
2/Choisit une piéce !


